'Kenapa kamu banyak
bicara?  Silakan makan ini.'
'Aku berperilaku buruk
padamu beberapa hari yang lalu.'
'Meski bohong, aku
banyak menghinamu.'
'Kamu tidak akan pernah
tahu kenapa aku melakukan itu.'
'Aku sudah memikirkan hari itu'
'Aku akan mengajakmu
makan di luar kapan-kapan.'
Jhanak, tolong makan
cepat, kita harus..
Maksudku, aku
harus pergi ke kantor.
Saya sudah selesai, Anda
dapat mengambil sisanya.
Ambil ini.
Sekali lagi aku harus berbohong.
Ini adalah cerita yang sama.
Pak, hadiah istimewa dari kami.
Tolong simpan ini
dengan aman bersamamu.
Inilah yang akan Anda
ingat di masa depan.
Bu, tolong ambillah.
Terima kasih.
Permisi.
Tolong tagihannya.
Saya merasa sangat
lelah setelah latihan tari.
Tinggal satu hari lagi untuk pesta
pengumuman pernikahan Arshi.
Ini adalah hari yang istimewa, kami pantas mendapatkan hadiah.
- Ya.
Anda bisa mengatakan secara terbuka bahwa Anda lapar.
Ada restoran terdekat
bernama Nest.
Saya pernah mendengarnya sangat
enak dan makanan
di sana sangat enak.
Ayo pergi kesana.  - Ya.
Pak, tagihan Anda.
Jhanak, kita sudah terlambat.
Ayo pergi.
Apakah Anda memesan
penata rias untuk pernikahan?
Aku sudah memberitahu
Shazia jauh-jauh hari.
Tapi kalian berdua jangan
terlambat hari itu, oke.
Harap tepat waktu.
Jadi kapan tepatnya
pernikahannya?
Tanggalnya belum final
tetapi akan segera terjadi.
Seseorang telah meninggalkan
amplopnya di atas meja.
Milik siapa itu?
Saya pikir seseorang
pasti sudah lupa.
Kami akan menyerahkannya
kepada manajer.
Pelayan, permisi.
Jhanak.
Mereka telah
memberimu fotonya, kan.
Dimana itu?
Foto itu..
Saya meninggalkannya di sana.
Bagaimana bisa?
Entahlah, aku lupa, sepertinya..
Anda lupa fotonya.  - Ya.
Ayo kembali dan ambil fotonya.
Jadi, Anda ingin fotonya.
Maksudku sungguh.
Kamu malu karena foto itu kan.
Ya.
Karena itu tidak benar..
Biarlah.
Saya tidak ingin
seseorang melihat foto itu.
Jadi, ayo kembali..
- Ayo, Jhanak.
Entah berapa banyak orang
yang mengunjungi restoran itu!
Tidak ada yang akan
memperhatikan foto itu.
'Foto Jhanak dan Ani.'
'Itu juga dengan
karangan bunga.'
'Apa yang dilakukannya di sini?
Apa artinya ini?'
'Mereka ada di sini.'
'Tapi ketika?'
Ya Bu.
Apakah yang kamu inginkan?
- Tolong beritahu teman-teman.
Apa yang terjadi denganmu?
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Apa yang akan terjadi kepada saya?
Adakah orang di kota ini yang
mengenalmu dari wajahmu?
Tidak benar.
Anda belum menjadi
pusat perhatian.
Aku tidak
mengatakannya seperti itu.
Biarlah.  Kami akan
melakukan sesukamu.
Tidak masalah.
Tunggu saja beberapa hari lagi,
orang-orang akan mulai mengenali Anda.
Mereka akan melihat foto itu dan
bertanya-tanya Anda ada di sana.
Mereka bahkan mungkin membingkainya
dan menggantungnya di dinding utama.
Jangan khawatir, Jhanak.
Saya akan pergi dan mengambilnya nanti.
Oke.
Pelayan, bolehkah saya tahu siapa
yang duduk di sini sebelum kita?
Bu, sepasang suami
istri sedang duduk di sini.
Kemana perginya amplop itu?
Satu orang datang
untuk membersihkan
meja yang mungkin mereka ambil.
Ayo pesan sesuatu.
'Ani membawa
Jhanak ke tempat ini.'
'Itu juga satu hari sebelum pesta
pengumuman pernikahan kita.'
'Dia berpose untuk foto itu seperti
pasangan dengan karangan bunga.'
'Perayaan Valentine.'
'Aku akan pergi ke rumah
Ani langsung dari sini.'
Hey Halo!
Saya akan mengambil paket-paket ini
dan Anda akan masuk seperti seorang putri.
Anda membeli pakaian
ini dan bukan saya.
Jhanak, kamu sudah mengatakan
cukup banyak untuk hari ini.
Saya akan berbicara sekarang
dan Anda akan mendengarkan saya.
Bagaimana apanya?
- Kamu akan membawa ini ke dalam.
Jika ada yang bertanya
maka jangan dibalas.
Aku tidak mengerti kamu lagi.
Saya tidak sesederhana itu
untuk memecahkan kodenya.
Kenapa kamu masih
ingin memahamiku?
Awalnya saat aku bertemu
denganmu, aku berpikir
kamu sangat sederhana.
Apa pendapatmu
tentang aku sekarang?
Rumit.
Saya tidak mengerti apa dan
mengapa Anda melakukannya.
Rasanya sangat aneh sekarang.
Anda tidak perlu
mematahkan kepala untuk ini.
Saya tidak ingin
membicarakan hal ini.
Ambil paket ini.
Aku..
- Ikutlah denganku.  Ambil mereka.
Masuk ke dalam.
Anda akhirnya di sini.
Butuh banyak waktu untuk
membuka rekening bank.
Apa yang saya katakan?
Saya harus menghadapi
segala macam masalah.
Saya menjadwalkan janji temu
tetapi manajer datang terlambat.
Dia sedang rapat, jadi
saya harus menunggu.
Saya harus menunggu
lama untuk pertama kalinya.
Itu bahkan bukan pekerjaanku
tapi harus menunggu
karya orang lain.
Kenapa kamu pergi?
- Kalau tidak, uang akan terbuang percuma.
Dia tidak memiliki
pakaian yang layak
untuk pesta
pengumuman pernikahan.
Saya tidak punya pilihan lain.
Dia bertanya apakah dia bisa menarik
uang tunai dan membeli pakaian.
Karena dia terus
memakai pakaian lama.
Bahkan aku merasa akan
ada pesta besar di rumah.
Keluarga, teman,
saudara akan datang
bahkan keluarga
paman pun akan datang.
Apa pendapat mereka tentang kita?  Kami
memberikan pakaian lama kepada pembantu.
Jadi saya akhirnya memutuskan
dan memberinya pinjaman kecil.
Dan dia membeli pakaian
untuk dirinya sendiri.
Setelah akunnya aktif dia
akan mengembalikan uangnya.
Oh, kamu bahkan berbelanja
untuk pernikahan adikmu.
Bagus.
Ani.
Izinkan saya menyajikan makanan untuk Anda,
makanlah sebelum Anda berangkat ke kantor.
Tidak, aku terlambat, Bibi.
Anda akan pergi tanpa
membawa apa pun.
Teruslah
mengkhawatirkan orang lain.
Siapa lagi yang akan
Anda urus selanjutnya?
Aku melipat tanganku
dan memegang telingaku
bahwa saya tidak akan pernah
membantu siapa pun lagi.
Suatu saat dia
kembali ke rumahnya
Saya akan bernapas dengan tenang.
Makan siang aku
akan makan di kantor
tolong beri saya jus buah.
- Ya.
Hei kau!  Jangan
berdiri seperti patung.
Anda telah berkeliaran
sepanjang hari.
Saya telah memanggil pekerja
untuk membersihkan halaman.
Pergi dan bantu mereka.
Aku tidak berkeliaran.
Pak yang memaksaku
pergi, aku tidak mau.
Jika kamu punya masalah
dengan kepergianku,
kamu bisa saja mengatakan tidak.
Anda lebih baik saat Anda diam.
Sekarang Anda sudah
mulai angkat bicara.
Dia tidak akan
mendengarkan siapa pun.
Mengapa saya harus diam padahal
saya tidak melakukan kesalahan apa pun?
Tidakkah kamu akan
membalasnya kembali jika seseorang
berbicara kepadamu seperti ini?
Jhanak.
Kita akan makan sekarang.
Aku akan menyajikan
makanan untukmu juga, oke.
Tidak bu.  Saya tidak lapar.
Saya akan memeriksa pekerjaannya terlebih dahulu.
- Ya.
Pastikan semuanya rapi.
Tidak ada kotoran yang terlihat.
Setelah selesai,
selesaikan ruang tamu.
Mengapa kamu
mengejarnya untuk makan?
Dia bukan anak kecil.
Dia akan makan saat dia lapar.
Anda tidak perlu menjaganya.
Jhanak tidak makan sendiri.
Saya harus menyuruhnya makan.
Dia keluar dari
pagi, dia pasti lapar.
Jadi, aku hanya bertanya padanya.
Tidak bu.
Saya tidak lapar,
saya tidak mau makan.
'Bahkan aku tidak lapar.'
'Perutku kenyang.'
'Aku bahkan tidak bisa
memberitahu bibi tentang hal itu.'
Tante.
Jika Anda memberi saya jus buah
maka saya akan berangkat ke kantor.
Aku akan bersulang juga,
butuh waktu dua menit, oke.
Ani, makanlah dengan benar.
Kamu pergi tanpa sarapan.
Sama seperti Anda meluangkan
waktu untuk orang lain.
Anda juga harus meluangkan
waktu untuk diri sendiri.
Tidak, Bu, saya terlambat.
Saya akan makan
sesuatu di kantor.
Waktu sarapan dan
makan siang sudah lewat
jadi jus akan baik-baik saja.
Bu, saya akan pergi
mengerjakan pekerjaan di halaman.
Jadi kamu tidak
akan makan apa pun.
Tidak, jangan khawatir..
Saya akan makan setelah
saya selesai bekerja.
Jhanak, kamu kembali.
Kamu pergi untuk suatu saat.
Saya menunggu kamu.
Apa yang Anda beli?
Apa yang kamu dapatkan untukku?
Appu, dia sangat mencintaimu.
Dia punya banyak uang namun dia
tidak mendapatkan apa pun untukmu.
Memeriksa.
- Kamu tidak membelikanku apa pun.
Tadi Pak bilang saya sudah
meminjam pinjaman darinya.
Saya tidak bisa menarik uang jadi
saya tidak punya apa-apa saat ini.
Setelah saya mendapatkan uangnya
Aku akan membeli barang kesukaan Bu Appu dulu.
- Ya.  - Benar-benar.
Biarlah, Jhanak.
Tidak ada yang menunggu
hadiahmu di rumah ini.
Saya tidak mengatakan itu.
Siapakah saya sehingga bisa
memberikan hadiah kepada siapa pun?
Apa yang harus
kuberikan selain cinta?
Uang tidak diperlukan
untuk mengungkapkan cinta.
Seseorang harus memiliki
cinta sejati di hatinya.
Dan aku sangat mencintai Nona
Appu dan dia juga mencintaiku.
Saya tahu ini, kami
berbagi ikatan yang berbeda.
Bukan pemilik atau pelayan.
Bukan antara kaya dan miskin.
Kita adalah teman.
Jhanak.
Apapun yang kamu bawa untuk Appu
dia akan menerimanya dengan senang hati.
Saya juga akan bahagia.
Pastikan saja
harganya tidak mahal.
Mengapa?  - Dia tidak terbiasa.
Apapun itu yang
baik untuknya, oke.
Oke, cukup hadiahnya!
Saya telah meminta Anda untuk melakukan
beberapa pekerjaan, pergi dan selesaikan.
Ya.
Bu Arshi.
Silakan datang.
Dimana kamu tadi, Jhanak?
Kenapa kalian semua berdandan?
Aku tidak pergi kemana-mana..
- Kemana kamu pergi?
Arshi, Jhanak pergi untuk
membuka rekening bank dengan Ani..
Faktanya, mereka
baru saja kembali.
'Apa yang sedang
dilakukan Arshi saat ini?'
"Dia seharusnya sibuk
dengan latihannya."
'Dia memberitahuku bahwa
dia akan menemuiku di pesta.'
'Ada yang tidak beres.'
'Arshi sepertinya marah.'
Apakah Anda pergi ke
bank atau ke tempat lain?
SAYA..
'Apakah dia melihat gaunnya?'
'Aku akan menanganinya jika
dia bertanya tentang pakaian.'
'Tetapi jika dia berbicara
tentang restoran..'
'Jika dia menanyakan hal itu
maka kita akan mendapat masalah.'
Ya, dia pergi berbelanja juga.
Untuk pernikahanmu.
Dia merasa canggung
memakai pakaian orang lain.
Lagipula dia punya uang
sekarang sebanyak tujuh lakh.
Jumlahnya tidak sedikit.
Dia mendapat banyak
uang dari satu pekerjaan
yang tidak bisa dia
peroleh sepanjang hidupnya.
Bukan itu maksudku.
Itu adalah sesuatu yang berbeda.
Jadi Jhanak, dimana kamu tadi?
Arshi, senang kamu ada di sini.
Aku hendak meneleponmu.
Ayo pergi makan
malam di malam hari.
Makan malam.
Ani, aku ingin menanyakan
sesuatu padamu.
Tepatnya, tanyakan saja.
Tidak ada gunanya
bertanya padanya.
Sebenarnya, aku sudah memberitahu mereka..
- Apa yang kamu katakan?
Arshi, katanya dia
mengajak Jhanak berbelanja.
Dia akan mengembalikan uang itu
setelah dia mendapatkannya sendiri.
Dia pergi berbelanja
untuk pernikahanmu.
Dia bisa saja bertanya
kepada kami apakah
kami memberikan
sesuatu, itu akan lebih baik.
Misalnya, kita mungkin
memberinya sari.
Bagaimanapun, itu adalah uangnya
dan melakukan apapun yang dia inginkan.
Kami tidak ada
hubungannya dengan itu.
Ya, dia punya uang sekarang.
Dia bisa mengurus
dirinya sendiri
dan mengurus pengeluarannya.
Ke mana kalian berdua pergi?
Arshi, ayo duduk, aku akan
menjelaskannya padamu.
Kita bisa melakukannya nanti.
Katakan padaku
kemana kalian pergi.
Arshi, acara keluarga
akan segera tiba.
Teman dan kerabat akan datang.
Jika dia memakai pakaian
lama maka itu akan menjadi aneh.
Lagipula, adiknya
akan menikah, kan.
Dia juga bisa
bersiap-siap bersama kita.
Jadi aku..
- Tidak!
Aku tidak memintamu
membelikan pakaian untukku.
Anda bersikeras
dan menyuruh saya
membeli baju baru
untuk diri saya sendiri.
Jhanak, aku mengatakan
hal yang sama.
Anda tidak perlu memotong saya.
- Aku sedang melakukannya
karena kamu tidak
mengatakan yang sebenarnya.
Jika Anda mengatakan yang sebenarnya
maka saya tidak perlu mengatakannya.
Sepertinya aku sudah
menyuruhmu mengajakku berbelanja.
Tapi itu tidak benar.
Anda membelikan
pakaian untuk saya.
Anda memberi saya pinjaman
dan Anda mengatakan ini semua.
Saya tidak meminta apa pun.
- Ya, aku berhasil.
Saya melakukan segalanya.
Saya melakukan ini karena
tamu akan datang dan
melihat pelayan kami
mengenakan pakaian tua.
Mereka akan mengira kita menjalani
kehidupan yang menyedihkan.
Mereka akan menghina kita.
Saya tidak menginginkan itu.
Ke mana lagi Anda
pergi selain berbelanja?
Kami pergi ke
bank, di mana lagi!
Baiklah kalau begitu.
Saya pikir saya harus
mengatakan yang sebenarnya.
Kebenaran apa?
Apa yang kamu katakan, Arshi?
Coba lihat.
Anda bisa melihatnya sendiri.
Itu foto yang bagus.
Bank dan belanja.
Ani, ada apa semua ini?
Sepertinya foto restoran.
- Aku akan mengatakan semuanya.
Jhanak, kenapa kamu
bilang kamu tidak lapar?
Anda bisa langsung mengatakan
bahwa Anda sudah makan.
Ya, Bu.
Saya sakit kepala
setelah mengunjungi bank.
Saya belum makan
setelah latihan, saya lapar.
Jadi, restorannya,
Nest, ada di dekatnya.
Jadi saya pergi ke
sana untuk makan.
Dia bersamaku jadi dia ikut.
Apakah perlu
mengambil foto di sana?
Jangan tanya aku tentang ini!
Itu adalah situasi
yang canggung.
Dari mana kamu
mendapatkan gambar ini?
Mereka mengejar saya dan meminta
saya untuk berfoto
bersama mereka.
Saya meminta mereka untuk melakukannya
dengan cepat, karena saya lapar.
Setelah makan kami berangkat,
saya tidak membawa fotonya.
Sepertinya Anda tidak
sedang terburu-buru.
Apakah Anda pergi makan di
sana atau melakukan pemotretan?
Dengar, Ani.
Segala sesuatunya ada batasnya.
Anda telah melewati
batas sekarang.
Saya tidak tahan lagi.
Sehari sebelum
pengumuman pernikahan
kami, kami
mendiskusikan semua ini.
Lebih baik
membatalkan pernikahan.
Arshi, apa yang kamu katakan?
Aku bahkan tidak punya
pemikiran seperti itu.
Bu, tolong jelaskan padanya.
Saya setuju Anda pergi makan
di restoran bersama pelayan.
Dan sakit kepalamu
baik-baik saja.
Tapi apakah perlu
mengambil foto?
Ayolah, kamu pikir aku
bersedia menyetujui hal ini.
Orang-orang di restoran mengambil
foto Anda dengan izin Anda, kan.
Terlihat jelas, Anda
berpose, Anda memiliki
karangan bunga dan
Anda sedang tersenyum.
Apa semua ini?
Arshi, aku minta tagihan
tepat setelah makan.
Manajer terus memaksa
saya untuk mengambil foto.
Dia bilang minggu ini kami akan
mengambil foto semua orang.
Mengapa mereka melakukan hal tersebut?
Tidakkah kamu memikirkannya?
Karena ini bulan Valentine
dan mereka memotret pasangan.
Apa yang bisa saya lakukan
jika itu pemikiran manajer?
Mereka mengambil foto kami
sebelum saya dapat menyangkalnya.
Apakah itu?
Mengapa kamu
tersenyum pada foto ini?
Katakan.
Sekarang ini..
Maksud saya, manajer mengatakan
mereka mengklik semua orang.
Dia bertanya apakah dia
bisa mengklik gambar saya.
Saya pikir itu untuk
tujuan pemasaran.
Saya tidak banyak berpikir
dan menyetujui foto itu.
Kemudian dia meminta
foto tersebut kepada Jhanak.
Dia tidak mau jadi dia menolak.
Kemudian manajer
mulai memaksa kami.
Saya kesal dan mendatanginya dan mengatakan
kepadanya bahwa itu tidak masalah.
Biarkan mereka mengklik
foto dan memakan
makanannya lalu
berangkat dari sini.
Saya tidak punya niat lain.
Baik dia, maupun fotografernya.
Mereka terus meminta kami
untuk tersenyum selama berfoto
aku bertanya padanya
untuk tersenyum ketika mereka
bersikeras dan saat itu seorang
pria memberi saya karangan
bunga dan mereka mengklik foto itu.
Saya sudah lupa, saya tidak tahu
bagaimana Anda mendapatkan foto ini.
Kebetulan sekali!
Iya Ani, kebetulan saja.
Ani, pikirkan bagaimana
aku mendapatkan foto ini.
Itu tidak penting bagi saya.
Bukan foto Anda dan saya
yang saya bawa dan bingkai.
Benar?
Itu sebabnya saya
meninggalkannya di sana.
Jika itu penting bagiku maka
aku akan menyimpannya, bukan?
Saya tidak tahu itu.
Tapi saya pergi bersama
teman-teman saya ke restoran Nest.
Saya mendapat amplop merah
di atas meja dengan foto ini.
Alhamdulillah,
saya dapat foto ini.
Bayangkan saja jika orang lain
mendapatkan ini lalu apa yang akan terjadi.
Arshi, dengarkan aku.
Terkadang segala sesuatunya
terjadi secara mengalir.
Jika Anda bersama saya saat itu
dan Anda menyaksikannya sendiri
maka Anda akan mengerti
apa yang ingin saya katakan.
Dan kamu..
Anda pergi untuk membuka
rekening bank, kan.
Apa perlunya membawa
Ani bersamamu?
Tidak, saya tidak ingin
membuka rekening bank.
Pak memaksa saya
untuk membukanya.
Tolong tanyakan padanya.
Ya, aku membawanya bersamaku.
Saya tidak ingin uang
sebesar itu terbuang percuma.
Karena dia tidak punya akun.
Uang itu dapat membantunya.
Dia bisa memulai hidup baru.
Apa yang salah dalam hal itu?
Ani, buka rekening boleh saja.
Tapi mengajaknya berbelanja
dan makan di restoran.
Apakah itu diperlukan?
Bu, saya sudah menjelaskannya
kepada semua orang.
Jika Anda tidak memahaminya
maka saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku merasa tidak ada seorang pun
yang menganggapku serius di rumah ini.
Semua orang mengira saya salah.
Orang yang seharusnya mempercayaiku,
adalah orang yang meragukanku.
Yang terpenting, saya
meninggalkan foto itu di sana.
Artinya, bagi saya
itu tidak penting.
'Aku meninggalkan
fotonya di sana'
'dan bukan dia.'
'Tuan berbohong.'
'Jika ada yang menanyaiku'
'kalau begitu aku
tidak akan tinggal diam.'
'Saya tidak akan menanggung
akibat atas kesalahan orang lain.'
'MS.  Shrishti, kamu telah
mendekorasi tempat itu dengan baik'
'tapi bagaimana dengan
tarian dan nyanyian.'
'Saya punya beberapa
video lagu Kashmir.'
'Jika Anda memutarnya di T.V.
maka orang lain akan menikmatinya.'
'Tentu, aku akan mengaturnya.'
'Ada apa semua ini?'
"Kau ingin menikah dengannya."
'Pernikahan ini dibatalkan.'